1 - Bir üçgenin tüm kenarlarını değişkende saklayın ve çevresini hesaplayıp ekrana yazdırın
örnek çıktı : birinci kenar 3, ikinci kenar 4, üçüncü kenarı 5 olan üçgnein çevresi 12dir.

2- Adınızı, doğum yılınızı, güncel yılı değişkenlerde saklayıp yaşınızı ekrana yazdırın
örnek çıktı : adım yasir, 2003 yılında doğdum ve şuan 22 yaşıdayım

3- Kullanıcıdan aldığınız 3 sayının ortalmasını bulan uygulama yapınız.

4- Kullanıcıdan aldığınız vize ve final puanlarıyla not orltalamasını bunulunuz. vizenin %40 finalin
%60 alınır. Eğer ortalama 50 üzerindeyse dersten geçmiştir.

5-Tanımlanan int bir sayının faktoriyelini bulan uygulamayı yazınız.